# Runas transkripcija

#### URL:https://www.tilde.com/products-and-services/transcribe

Tilde RUNAS TEHNOLOĢIJAS: Mākonī izvietots risinājums, Vienkārša integrācija, Daudzvalodu risinājums, Failu pārvaldība

Tilde RUNAS TEHNOLOĢIJAS: Tehnoloģijas, kas pārveido runāto par tekstu un tekstu par runu, nodrošina cilvēka-datora saziņu, informācijas pieejamību un iespēju analizēt audio saturu. Tilde Transcribe izmanto mākslīgo intelektu, lai automātiski transkribētu intervijas, audio un video failus, piezīmes, sapulces, raidierakstus un daudz ko citu. 

 
Tilde RUNAS TEHNOLOĢIJAS: Izmantojot Tilde Transcribe runas atpazīšanas iespējas, varat ierakstīt audio un video failus reāllaikā vai tos augšupielādēt un iegūt pilnu teksta transkriptu uzreiz. Ērti lejupielādējiet un rediģējiet teksta failus, lai nodrošinātu izcilu precizitāti. Ģenerējiet interviju, video, raidierakstu, balss ierakstu, sapulču, individuālo piezīmju un praktiski jebkura cita satura automātiskus transkriptus. Izmantojot Tildes mākslīgo balsi, varat klausīties dažādu rakstīto tekstu. Balss sintēzes tehnoloģija nodrošina cilvēkiem ar redzes vai dislektiskiem traucējumiem piekļuvi rakstītam saturam.  


Tilde Transcribe: transkribē audioierakstu līdz 180 sekundēm: https://transcribe.tilde.com/ Sāc bezmaksas izmēģinājumu, lai iegūtu vairāk: https://tilde.com/products-and-services/transcribe/pricing?lang=lv

Ietaupiet laiku ar automatizētu runas transkripciju. Vienkāršs veids, kā pārvērst runu par tekstu! Diktējiet tekstu vai augšupielādējiet iepriekš ierakstītus audio/video failus un saņemiet transkriptu uzreiz. Ērti lejupielādējiet un rediģējiet teksta failus, lai iegūtu augstāko precizitāti. https://transcribe.tilde.com/

Pārvērtiet runu tekstā ar vienu klikšķi: https://transcribe.tilde.com/?utm_source=from_Speech_page&utm_medium=inner_click

Aizmirstiet par audiofailu manuālu pārrakstīšanu! Tilde Transcribe  https://transcribe.tilde.com/ to paveiks jūsu vietā, lai jūs varētu koncentrēt savu enerģiju uz citiem uzdevumiem. Ģenerējiet automātiskus transkriptus intervijām, video, raidierakstiem, balss ierakstiem, personiskajām piezīmēm u.c.

Tilde Transcribe galvenās funkcijas: Daudzvalodu runas atpazīšana (Tilde Trancribe var atpazīt tekstu 24 Eiropas valodās. Sazinieties ar mūsu komandu, lai uzzinātu par citām valodām),  Subtitru veidotājs (Iegūstiet AI ģenerētus subtitrus SRT formātā ar automātiskiem laikspiedoliem, pareizām pieturzīmēm un lielo burtu lietojumu), Audio/video failu augšupielāde (Vienkārši velciet un nometiet audio vai video failus, lai pārvērstos teksta dokumentos. Atbalstītie failu formāti: AAC, mp3, mp4, m 4a, wav, wma, mov, MPEG, wmv), Tiešraides ierakstīšana (Ērti pārvērtiet runu tekstā, diktējot to tīmekļa pārlūkā tieši Tilde Transcribe risinājumā), Teksta faila redaktors (Rediģējiet tekstus tiešsaistē vai lejupielādējiet tos kā. doc vai. txt failus. Izmantojiet teksta iezīmēšanu programmā Microsoft Word, lai klausītos audio un, ja nepieciešams, veiktu izmaiņas transkriptā), Integrācijas (Viegli izveidojiet savienojumu ar darba vidi, izmantojot viegli iestatāmu API integrāciju, vai ieguliet transkripcijas logu savā tīmekļa vietnē. Pieejams kopā ar abonementu), Failu pārvaldība (Glabājiet visus projektus failu pārvaldniekā, kur jebkurā laikā varat tos ērti pārvaldīt, rediģēt un eksportēt. Pieejams ar abonementu), Izvietots mākonī (Pieejams jebkurā vietā un laikā! Tilde Transcribe ir drošs risinājums, kuru var izmantot tieši no pārlūkprogrammas. Nav nepieciešams lejupielādēt programmatūru!)

Runas pazīšanas precizitāte: Tildes transkribē sasniedz augstas precizitātes transkripcijas rezultātus! Piemēram, medicīnas, plašsaziņas līdzekļu, tiesu medicīnas un valsts jomā precizitāte ir no 87,6% līdz 93,6%. Runas atpazīšanas precizitāte, protams, ir ļoti atkarīga no jūsu ierakstu kvalitātes. Pierādīta veiktspēja un pastāvīgi uzlabojumi pakalpojumā padara Tilde par perfektu risinājumu jebkurai organizācijai vai uzņēmumam, kam balss, audio un video jāpārveido par tekstu!
 
Izmēģini Tildes transkripciju ar bezmaksas 14 dienu izmēģinājumu! https://transcribe.tilde.com/

Konferenču un citu pasākumu transkripcija: Padariet savu notikumu pieejamāku cilvēkiem ar dzirdes grūtībām, nodrošinot reāllaika transkriptus. Specializētais risinājums ļauj dalībniekiem piekļūt transkriptiem gan tiešsaistē, gan norises vietā. Sazinieties, lai uzzinātu vairāk! https://tilde.com/products-and-services/transcribe/get-in-touch?lang=lv

Tilde Transcribe: Automātiska subtitrēšana multivides failiem - Iegūstiet laika ziņā izlīdzinātus un tulkotus subtitrus saviem audiovizuālajiem failiem, izmantojot mūsu mākslīgā intelekta automātiskās subtitrēšanas risinājumu. https://tilde.com/products-and-services/automatic-subtitling?lang=lv

Tilde Transcribe: Iekļaujoša izglītība ar runas pārvēršanas tekstā tehnoloģiju - Atbalstiet skolēnus ar dzirdes traucējumiem un iesaistiet arī pārējo klasi nodarbībās ar automātiskās runas atpazīšanas risinājumu. https://tilde.com/products-and-services/transcribe/asr-for-education?lang=lv

Tilde Transcribe: Pielāgots risinājums - Vai jums ir citas vajadzības pēc automātiskā runas pazīšanas risinājuma? Sazinieties ar mums! https://tilde.com/products-and-services/transcribe/get-in-touch?lang=lv

Tilde Transcribe skolām: Iekļaujoša izglītība ar runas pārvēršanas tekstā tehnoloģiju - Atbalstiet skolēnus ar dzirdes traucējumiem un iesaistiet arī pārējo klasi nodarbībās ar automātiskās runas atpazīšanas risinājumu. Pieteikties demonstrācija: https://tilde.com/products-and-services/transcribe/get-in-touch?lang=lv

Tilde Transcribe skolām: Palīgtehnoloģija skolēniem ar dzirdes traucējumiem - 13-15% cilvēku saskaras ar dzirdes traucējumiem, kas nozīmē, ka vismaz 1 no 7 skolēniem ir problēmas pilnībā izprast un sekot līdzi nodarbībām. Lai atrisinātu šo problēmu, sadarbībā ar Microsoft mēs izstrādājām mākonī balstītu automātisko balss atpazīšanas risinājumu iekļaujošai izglītībai. Pieteikt demonstrāciju savai skolai: https://tilde.com/products-and-services/transcribe/get-in-touch?lang=lv

Tilde Transcribe skolām: Vēl vairāk pieejama izglītība- Pārveidojiet skolotāja runu tekstā un ļaujiet bērniem saņemt rezultātu tiem ērtā vidē (interaktīvā tāfele, datora ekrāns, klases monitori, atsevišķi planšetdatori vai mobilie tālruņi).

Tilde Transcribe skolām: Atvieglota mācīšanās, izmantojot multimodālu uztveri - Klausīšanās vai lūpu lasīšana kopā ar teksta lasīšanu ir ļoti labs veids, kā paplašināt vārdu krājumu un apgūt valodu.

Tilde Transcribe skolām: Skolēnu iesaiste attālināti - Reāllaika transkripcija dod iespēju piekļūt lekciju informācijai tiem, kas tajā brīdī neatrodas skolā.

Tilde Transcribe skolām: Papildus iespēja visiem skolēniem - Runas pārveidošana tekstā ir papildu modalitāte, kas palīdzēs sekot līdzi un atcerēties klases materiālu skolēniem ar vizuālo uztveri, kuri labprātāk lasa, nevis klausās mācību vielu.

Tilde Transcribe skolām: Kā tas darbojas? Šis runas atpazīšanas risinājums ir mākonī balstīts pakalpojums, kas ievadi (skolotāja runa, kas uztverta caur mikrofonu) pārvērš teksta izvadē (reāllaika transkripcija), kas pieejama skolēniem caur pārlūkprogrammu jebkurā vēlamā ierīcē, piemēram, mobilajā tālrunī, planšetdatorā, digitālajā tāfelē utt. Pieteikties demonstrācijai: https://tilde.com/products-and-services/transcribe/get-in-touch?lang=lv

Tilde transcribe automātiska multivides failu subtitrēšana - Iegūstiet ar laika atskaiti saskaņotus titrus un tulkotus subtitrus saviem audiovizuālajiem failiem ar mūsu mākslīgajā intelektā balstītu subtitrēšanas risinājumu. Bezmaksas izmēģinājums: https://tilde.com/products-and-services/transcribe/pricing?lang=lv

Tilde transcribe automātiska multivides failu subtitrēšana: Pieejams saturs ikvienam - Tā kā digitālais saturs tiek arvien plašāk izmantots, vajadzība pēc titriem un subtitriem pieaug katru dienu. Nelaidiet garām iespēju iekļaujošiem daudzvalodības risinājumiem — uzlabojiet savas auditorijas sasniedzamību ar Tildes automatizēto subtitrēšanas / titrēšanas risinājumu multivides failiem un audiovizuālajam saturam.

Tilde transcribe automātiska multivides failu subtitrēšana: Galvenās priekšrocības - Daudzvalodu saturs (Izmantojiet dažādas valodas: latviešu, lietuviešu, igauņu, krievu. Drīzumā: angļu, vācu, somu, zviedru, poļu), Efektīvs process (Ļaujiet mākslīgajam intelektam veikt savu darbu — runas atpazīšanu, automātiskus laika zīmogus, pareizas pieturzīmes un lielo burtu lietošanu, teksta konvertēšanu SRT formātā un pat tulkošanu, ja nepieciešams), Dažādi formāti (Augšupielādējiet subtitrēšanai tādus formātus kā aac, mp3, mp4, m4a, vav, wma, mov, mpeg, wmv. Izvades tiek veidotas SRT failos), Sociālā iekļaušana (Pievienojiet uzrakstus vai subtitrus savam audiovizuālajam materiālam, lai padarītu šo saturu pieejamu daudz plašākai auditorijai, tādējādi nodrošinot konkurences priekšrocību un redzamību), Izvietots mākonī (Izmantojiet mūsu subtitrēšanas risinājumu, kas atrodas drošā ES izvietotā mākonī, tieši no pārlūkprogrammas. Nav nepieciešams lejupielādēt programmatūru!), Plašs lietojums (Pievienojiet subtitrus savām filmām un seriāliem, TV programmām, sociālo mediju video saturam, intervijām, straumēšanas pakalpojumiem, raidierakstiem un daudzkam citam)



**What is Tilde Transcribe?**

Tilde Transcribe is a speech to text tool that allows users to easily
transcribe audio and video files into text, edit the transcript and
download it afterwards.

**Where can I use Tilde Transcribe?**

-   For processing and transcription of audio and video recordings of
    various meetings and gatherings;

-   Recognition and transcription of audio recordings of interviews,
    focus groups;

-   Transcription of audio and video archives to enable keyword searches
    and other types of content analysis;

-   For the automated production of subtitles for video files;

-   Processing and transcription of recorded audio files.

The quality of the solution depends on the quality of the audio, the
clarity of the spoken text, the specificity of the text, etc. The
baseline version of the Tilde Transcribe is trained on generic audio
corpora of the language in question and therefore provides recognition
of everyday spoken language of general content.

**What is speech to text?**

Speech to text, also known as ASR or automatic speech recognition, is
the process of converting spoken words into written text. This is
typically done using specialised software, such as Tilde Transcribe,
which analyses audio recordings and transcribes them into text format.
This technology has become increasingly popular in recent years and is
used for a variety of applications, from transcription services to
virtual assistants and voice-controlled devices.

**How accurate is Tilde Transcribe?**

Tilde Transcribe uses advanced AI algorithms to achieve a high degree of
accuracy in speech recognition. The accuracy rate varies depending on
the quality of the audio, but it is generally quite high.

**How can I improve the quality of my transcripts?**

Please note that obtaining accurate and high-quality transcriptions
greatly relies on the quality of the audio provided. To ensure the best
transcription results, it is important to provide clear and
well-recorded audio files. First, make sure to record audio in a quiet
environment with minimal background noise or interference. If possible,
use a microphone and place it directly in front of you, not farther away
than 0.5 m. Headset microphones typically give high-quality recordings.
This will help the software to better pick up on your voice and reduce
the likelihood of errors. Additionally, speak clearly and at a moderate
pace, and avoid talking over others or mumbling. Finally, take advantage
of Tilde Transcribe\'s editing view, which allows you to listen to the
audio and correct any mistakes or errors that may have occurred during
transcription.

**Can Tilde Transcribe handle multiple speakers?**

Yes, Tilde Transcribe can handle multiple speakers and differentiate
between them based on their voices.

**Is Tilde Transcribe compatible with different file formats?**

Yes, you can upload a variety of audio and video file formats to Tilde
Transcribe, including AAC, MP3, M4A, WAV, MP4, MOV, MPEG, WMV.

**In what formats can I download the transcript generated by Tilde
Transcribe?**

You can download the transcript as a plain text file (.txt), as a
Microsoft Word macro-enabled document (.docm) that allows you to listen
to your audio and edit simultaneously, or .json format. Tilde Transcribe
also allows you to download the transcript as a subtitle file (.srt) for
use with video content.

**Can Tilde Transcribe be used to generate subtitles for videos?**

Yes, the Tilde Transcribe Subtitle generator feature allows you to create subtitles. Once
the transcription process is complete, you can export the transcript as
an SRT file, which can then be uploaded to a video editing program or
platform. Please note that subtitles are currently generated from the
original transcript, without any editing you performed while reviewing
the result.

**Can Tilde Transcribe handle different languages?**

Yes, Tilde Transcribe supports 24 languages: Azerbaijani (AZ), Croatian
(HR), Dutch (NL), English (EN), Estonian (ET), Finnish (FI), French
(FR), German (DE), Hungarian (HU), Icelandic (IS), Italian (IT), Latvian
(LV), Lithuanian (LT), Maltese (MT), Norwegian (NB), Polish (PL),
Portuguese (PT), Romanian (RO), Russian (RU), Slovak (SK), Slovenian
(SL), Spanish (ES), Swedish (SV), Ukrainian (UK).

**How long does it take to transcribe a file with Tilde Transcribe?**

The time it takes to transcribe a file with Tilde Transcribe depends on
the length and quality of the audio or video file. However, the process
is generally quite fast, with most files being transcribed in just a few
minutes.

**Is Tilde Transcribe secure?**

Yes, Tilde Transcribe uses industry-standard security measures to
protect user data and ensure that all files are kept private and
confidential. All the files you upload and transcripts you generate, are
not stored or analysed -- you can choose to keep them in the "My files"
section or delete them.

**How much does Tilde Transcribe cost?**

Tilde Transcribe offers a range of pricing plans, starting at EUR 5.99
per month. Each plan comes with a fixed amount of transcription hours
available per month. However, if you need, you can upgrade or downgrade
your subscription, or buy additional minutes (available with Premium
plan only). Higher-tier plans offer more transcription hours at a
discounted rate.

**Can I buy extra transcription time if needed?**

Yes, you can purchase additional minutes on your subscription. Please
note that at the moment it\'s not a one-time extra minute purchase, but
a change to your subscription plan. For example, if you add 60 minutes
to your Premium Plan (originally 120 minutes included), this means that
you will have 180 minutes each month in the future and your monthly
payment will increase accordingly. If you only need additional minutes
for a certain period, you can then downgrade the plan by, for example,
deleting the additional minutes from your subscription plan.

**Is a free trial of Tilde Transcribe available?**

Yes, Tilde Transcribe offers a 2-week free trial of its speech to text
service. Users can also transcribe up to 3 minutes on the platform
without needing to log in.

**I need additional help or a custom plan. What should I do?**

In the case of technical problems, you can contact our customer support
via <support@tilde.com>. But if you're interested in a custom solution,
you can contact our sales team at <mt@tilde.com>.

**How do I cancel my subscription?**

To change the terms of your subscription, you must log in to the system.
In the top right-hand corner next to your name there will be a small
arrow to the Subscription option, where you can change the terms of your
subscription, including how to cancel it.

**I can\'t change my subscription because the system won\'t accept my
password**

To change your subscription, the system asks you to enter your
\"One-time password\" instead of the normal password you use to log in
to the system. This is a 6-digit combination that is emailed to you at
the exact moment you want to do this. If you can\'t find the email in
your regular mailbox, it\'s probably in your spam folder.

**I have a trial version but need to transcribe more minutes.**

During the Tilde Transcribe trial period, only the kit you signed up for is available. If
you want to change anything - add srt file preparation or extra minutes,
then the subscription changes you enter will only take effect when the
first paid period is paid for. If you need these changes immediately,
email support@tilde.com. A member of our staff can activate your
subscription immediately, which means that payment will be processed and
you will immediately have access to the package noted in the
subscription information.

**Unused minutes are not carried over to the next period.**

If all minutes have not been used before the current payment, they will
not be carried over to the next period, but the number of minutes
available will be the same as for the respective subscription plan. For
example, if you have chosen a plan with 120 minutes per month and at the
end of the month there were still 35 minutes unused, 120 minutes will be
available after the current payment instead of 155.

**Additional minutes**

Adding extra minutes to your subscription is not a one-off purchase of
extra minutes, but a change to your subscription plan. For example, if
you add 60 minutes to your Premium plan, this means that you will now
have 180 minutes each month and your monthly payment will increase
accordingly. If you only need the extra minutes for a certain amount of
time, you can then downgrade your plan, for example by deleting the
extra minutes from your subscription plan.

**Will I be able to access my transcribed files if I cancel my
subscription?**

If the subscription is terminated, the user can no longer access their
previously transcribed files, they must keep them with then, or have an
active subscription, which can be downgraded if the amount of
transcription is no longer needed.

